# TINPRJ03-1
This is the repository with all code from Project 1. We made a lift-model. 

## The assignment
In project 1 gaat de projectgroep een lift bouwen. Elke student maakt een eigen liftetage. De hele groep is vervolgens verantwoordelijk voor een compleet functionerende lift. Tijdens het project ontwerp je de lift, je voert een test uit, maakteen prototype en je laat zien dat deze werkt. Dit voer je uit in samenwerking met de andere leden van je projectgroep.

Project 1 is een eerste kennismaking met het ontwerp en prototyping van een simpel mechatronisch systeem. In een mechatronische systeem spelen micro-controllers (b.v. Arduino), sensoren, actuatoreneninteractie met de gebruiker (display) een zeer belangrijke rol. Tijdens de komende weken ga je in dit project in een groep studenten aan de slag met het bouwen van een lift. De hele lift wordt gecontroleerd door een Arduino en de eigen lift-etage wordt gecontroleerd door een Arduino Uno. Beide worden geprogrammeerd met de Arduino IDE. De lift bestaat uit losse etages waarbij elk projectlid een eigen etage bouwt. Elke etage heeft een eigen bedieningspaneel waarmee de lift bediend kan worden. Met de gehele groep maak je een liftschacht waarin de verschillende etages geplaatst worden. Verder maak je met de groep een controlekamer. Dit levert een prototype op van de lift waarmee je de werking kunt testen. Uiteindelijk is het de bedoeling dat je een werkende lift kunt laten zien. Een gezamenlijk product opleveren kan niet zonder dat er goed wordt samengewerkt. Je zult dus goede afspraken met  de andere studenten uit je projectgroep moeten maken en met elkaar een duidelijke planning moeten maken. Gedurendehet project evalueer je zelfstandig en met je groep wat goed en minder goed is gegaan en geef je elkaar feedback. Deze reflectie neem je mee naar volgende projecten.
